---
title: Application Information for ACV by Tangible IT Mexico
ms.author: elmalova
author: elenamalova
manager: tonybal
ms.date: 06/16/2022
ms.topic: article
ms.service: attestation
certification_type: attested
description: Вся доступная информация о безопасности и соответствии требованиям для ACV, ее политики обработки данных, сведения Microsoft Cloud App Security каталога приложений, а также сведения о безопасности и соответствии требованиям в реестре CSA STAR.
zone_pivot_groups: app-info-data-security-compliance-privsection-zerotrust
ms.openlocfilehash: c423311ccfb5820903dd06e419b7e36f79e6b089
ms.sourcegitcommit: cede428f2a23bd3060f5506f270b40b327b02769
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66547410"
---
# <a name="acv"></a>ACV

<p></p>
<img alt="Publisher Attestation: The information on this page is based on a self-assessment report provided by the app developer on the security, compliance, and data handling practices followed by this app. Microsoft makes no guarantees regarding the accuracy of the information." src="../media/attested.png" width="650" />
<p>Последнее обновление разработчика: 4 мая 2022 г.</p>

* <a href="https://teams.microsoft.com/l/app/0a3b1cc0-1cda-4373-90b9-7740e604c5e3" target="_blank">Просмотр в магазине Teams</a>
* <a href="https://appsource.microsoft.com/product/office/WA200004237" target="_blank">Просмотр в AppSource</a>

::: zone pivot="general"

### <a name="general-information"></a>Общие сведения

Сведения, предоставляемые корпорацией Майкрософт от ИТ-корпорации Майкрософт:

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Название приложения | ACV |
| ID | WA200004237 |
| Office 365 поддерживаемые клиенты | Microsoft Teams |
| Название партнерской компании | Реальные ИТ-объекты, Мексика |
| Веб-сайт компании | [https://www.tangibleit.com](https://www.tangibleit.com) |
| Условия использования приложения | [https://www.acv.app/terms](https://www.acv.app/terms) |
| Основные функциональные возможности приложения | Управление контрольом за присутствием, обеспечение видимости руководителей с помощью панелей мониторинга и упрощение процесса обучения с помощью доской. Все в решении, зеркальном отображении вашего учебного заведения. |
| Расположение компании | Мексика |
| Страница сведений о приложении | [https://www.acv.app](https://www.acv.app) |
| Какая среда размещения или модель службы используются для запуска приложения? | Paas |
| Какие поставщики облачных служб используются приложением? | Azure |

 [!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="data"

### <a name="how-the-app-handles-data"></a>Обработка данных приложением

Эта информация была предоставлена ИТ-службой "Реальный ИТ-мексика" о том, как это приложение собирает и хранит данные организации, а также о том, как ваша организация будет управлять данными, собираемыми приложением.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Обрабатывает ли приложение или базовая инфраструктура какие-либо данные, связанные с клиентом Майкрософт или его устройством? | Да |
| Какие данные обрабатываются приложением? | Данные профиля пользователя, данные электронной почты пользователя для проверки подлинности. |
| Поддерживает ли приложение TLS 1.1 или более поздней версии? | Да |
| Хранит ли приложение или базовая инфраструктура данные клиента Майкрософт? | Да |
| Какие данные хранятся в базах данных? | Имя пользователя, электронная почта пользователя, роль пользователя, учебный телефон, адрес учебного заведения, имя учебного заведения, предметы, классы, занятия. |
| Если базовые процессы в структуре или хранят данные клиента Майкрософт, где эти данные хранятся географически? | США Америки |
| Есть ли у вас установленный процесс аренды и удаления данных? | Нет |
| Как долго данные сохраняются после завершения работы учетной записи? | Не сохраняется |
| Есть ли у вас установленный процесс управления доступом к данным? | Нет |
| Передаете ли вы данные клиента или содержимое клиента третьим лицам или субработчикам? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="security"

Ниже приведены сведения [из Microsoft Cloud App Security](https://www.microsoft.com/enterprise-mobility-security/cloud-app-security) каталога.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Выполняете ли вы ежегодное тестирование на проникновение в приложении? | Нет |
| Имеет ли приложение документированный план аварийного восстановления, включая стратегию резервного копирования и восстановления? | Да |
| Использует ли ваша среда традиционную защиту от вредоносных программ или элементы управления приложениями? | ApplicationControls |
| Есть ли у вас установленный процесс для обнаружения уязвимостей безопасности и ранжирования рисков? | Нет |
| Есть ли у вас политика, управляющая соглашением об уровне обслуживания (SLA) для применения исправлений? | Нет |
| Выполняются ли действия по управлению исправлениями в соответствии с соглашениями об уровне обслуживания политики исправления? | Нет |
| Есть ли в вашей enviroment какие-либо неподдерживаемые операционные системы или программное обеспечение? | Нет |
| Проводите ли вы ежеквартальное сканирование уязвимостей в приложении и структуре, которая его поддерживает? | Нет |
| Установлен ли брандмауэр на границе внешней сети? | Нет |
| Есть ли у вас установленный процесс управления изменениями, используемый для проверки и утверждения запросов на изменение перед их развертыванием в рабочей области? | Да |
| Является ли дополнительный пользователь, который просматривает и утверждает все запросы на изменение кода, отправленные в рабочую среду исходным разработчиком? | Да |
| Принимают ли методики безопасного написания кода распространенные классы уязвимостей, такие как OWASP Top 10? | Нет |
| Многофакторная проверка подлинности (MFA) включена для: | NoneOfTheAbove |
| У вас есть установленный процесс подготовки, изменения и удаления учетных записей сотрудников? | Да |
| Есть ли у вас программное обеспечение для обнаружения и предотвращения вторжений (IDPS), развернутое по периметру границы сети, поддерживающей приложение? | Н/д |
| Настроено ли ведение журнала событий для всех системных компонентов, поддерживающих приложение? | Да |
| Регулярно ли проверяются все журналы с помощью пользовательских или автоматизированных средств для обнаружения потенциальных событий безопасности? | Нет |
| При обнаружении события безопасности оповещения автоматически отправляются сотруднику для рассмотрения? | Да |
| У вас есть формальный процесс управления рисками информационной безопасности? | Нет |
| У вас есть документированный и установленный процесс реагирования на инциденты безопасности? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="compliance"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Соответствует ли приложение требованиям Закона о переносимости и учете медицинского страхования (HIPAA)? | Н/д |
| Соответствует ли приложение требованиям Health Information Trust Alliance, Common Security Framework (HITRUST CSF)? | Н/д |
| Соответствует ли приложение элементам управления организации-службы (SOC 1)? | Н/д |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 2)? | Нет |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 3)? | Нет |
| Выполняются ли ежегодные оценки PCI DSS для приложения и его вспомогательной среды? | Н/д |
| Сертифицирована ли организация по стандартизации приложений (ISO 27001)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27018)? | Н/д |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27017)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27002)? | Нет |
| Соответствует ли программа управления рисками и авторизацией приложения (FedRAMP)? | Нет |
| Соответствует ли приложение Семейному акту об образовательных правах и конфиденциальности (FERPA)? | Нет |
| Соответствует ли приложение Требованиям КСВМ(COPPA)? | Да |
| Соответствует ли приложение требованиям Sarbanes-Oxley (SOX)? | Н/д |
| Соответствует ли приложение NIST 800-171? | Н/д |
| Сертифицировано ли приложение Для Cloud Security Alliance (CSA Star)? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="privsection"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| У вас есть GDPR или другие требования к конфиденциальности или защите данных или обязательства (например, CCPA)? | Да |
| Имеет ли приложение уведомление о конфиденциальности для внешних пользователей, описывающее, как оно собирает, использует, предоставляет общий доступ и хранит данные клиента? | Да |
| URL-адрес политики конфиденциальности | https://www.acv.app/privacy |
| Выполняет ли приложение автоматическое принятие решений, включая профилирование, которое может иметь юридический эффект или аналогичное влияние? | Нет |
| Обрабатывает ли приложение данные клиента для дополнительной цели, не описанной в уведомлении о конфиденциальности (например, маркетинг, аналитика)? | Нет |
| Обрабатываете ли вы особые категории конфиденциальных данных (например, санкционированное или этническое происхождение, политикое мнение, поверие или неверную принадлежность, медицинские или биометрические данные) или категории данных, на которые распространяются законы об уведомлениях о нарушении? | Нет |
| Собирает ли приложение или обрабатывает данные от несовершеннолетних (то есть пользователей в возрасте до 16 лет)? | Да |
| Получено ли согласие от родительского или юридического защитника? | Да |
| Имеет ли приложение возможность удалять персональные данные пользователя по запросу? | Да |
| Имеет ли приложение возможности ограничить или ограничить обработку персональных данных пользователя по запросу? | Да |
| Предоставляет ли приложение пользователям возможность исправить или обновить свои персональные данные? | Да |
| Выполняются ли регулярные проверки безопасности данных и конфиденциальности (например, оценки влияния на защиту данных или оценки рисков конфиденциальности) для выявления рисков, связанных с обработкой персональных данных для приложения? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="zerotrust"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Интегрируется ли приложение с платформой удостоверений Майкрософт (Azure AD) для единого входа, доступа к API и т. д.? | Да |
| Вы просматривали и соблюдали все применимые рекомендации, описанные в платформа удостоверений Майкрософт интеграции? | Да |
| Использует ли ваше приложение последнюю версию MSAL (библиотека проверки подлинности Майкрософт) или Microsoft Identity Web для проверки подлинности? | Да |
| Поддерживает ли ваше приложение политики условного доступа? | Нет |
| Поддерживает ли ваше приложение непрерывную оценку доступа (CAE) | Да |
| Хранит ли ваше приложение учетные данные в коде? | Нет |
| Приложения и надстройки для Microsoft 365 могут использовать дополнительные API-интерфейсы Майкрософт за пределами Microsoft Graph. Использует ли ваше приложение или надстройка дополнительные API-интерфейсы Майкрософт? | Нет |

#### <a name="data-access-using-microsoft-graph"></a>Доступ к данным с помощью Microsoft Graph

>|   **Разрешение Graph**  | **Тип разрешения** |          **Justification**          | **Azure AD приложения** |
>|:------------------------|:--------------------|:------------------------------------|:--------------------|
>| ChannelMessage.Send | оба варианта | Чтобы опубликовать ссылку на доску для совместной работы (наша функция) в канале. | [317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3](../azure/317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3.md) |
>| Group.ReadWrite.All | оба варианта | Чтобы опубликовать ссылку на доску для совместной работы (наша функция) в канале. | [317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3](../azure/317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3.md) |
>| User.Read | оба варианта | Процессы проверки подлинности выполняются, и данные получаются в профиле учащихся, принадлежащих к группе. | [317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3](../azure/317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3.md) |
>| email | оба варианта | Процессы проверки подлинности выполняются, и данные получаются в профиле учащихся, принадлежащих к группе. | [317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3](../azure/317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3.md) |
>| openid | оба варианта | Процессы проверки подлинности выполняются, и данные получаются в профиле учащихся, принадлежащих к группе. | [317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3](../azure/317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3.md) |
>| profile | оба варианта | Процессы проверки подлинности выполняются, и данные получаются в профиле учащихся, принадлежащих к группе. | [317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3](../azure/317696dd-0e3b-4117-9694-ca65942c02f3.md) |

>Это приложение не имеет дополнительных API.

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

